Sobre a empresa:
    Cores: Grena #c62728, Cereja #EC1847 (principal), Bege #D5A955
    Secundárias: Amarelo: #FDB813, Laranja #F67F23, Roxo #B63788, Uva #6F4366, Azul #0AA1E3, Azul Marinho #4B506D, Verde #95C11F
    Fonte: Intelo (Não tem direitos, usando Open sans atualmente)
    Fonte Apoio: Charlie Display, Automata 
    Instagram: instagram.com/somosconstrular
    Tel: Muniz Freire: 28 3546-1140, 28 98805-0142
         Piaçu: 28 3546-5188, 28 99935-5982

Página inicial com visão geral:
    Sobre nós (pode ser detalhado em uma página dedicada),
    Serviços mostrando linha que eles trabalham e parceiros clicando em cada abre o catálogo,
    Números obtidos,
    Trabalhe conosco,
    Links direcionais,
    Serviços prestados: aluguél de maquinario e equipamento, marquinario manual, produtos de material de construção até acabamento
    Blocos


Pedir:  Número usado no whatsapp
        Email
        Links de outras redes sociais, se tiver
        Horário e dias de funcionamento

Sobre Nós

Há mais de 30 anos, a Constrular ajuda a transformar projetos em realidade.
De Muniz Freire e Piaçu para toda a região do Sul do Espírito Santo, crescemos como uma das maiores referências em materiais de construção, sempre com um compromisso claro: oferecer confiança, qualidade e proximidade em cada atendimento.

Além de um amplo mix de produtos para construção, reforma e acabamento, temos orgulho de contar com nossa própria fábrica de blocos, cobogós, ladrilhos e peças de concreto. Essa estrutura nos permite unir experiência e inovação, garantindo soluções duráveis, acessíveis e com o melhor custo-benefício do mercado.

Na Constrular, não vendemos apenas produtos. Entregamos suporte técnico, frota própria para agilizar as entregas e um relacionamento próximo com clientes, profissionais da construção, empresas e prefeituras.

Porque construir é erguer histórias, levantar sonhos e fortalecer nossa região. E nisso, a Constrular tem de sobra: tradição.

Constrular
Sua melhor escolha, sempre!
sobre a arte (banner) do site, eu entendo que pode manter a que está lá - igual do instagram. Cria conexão e é boa. Nao vejo necessidade de mudar ou colocar uma foto genérica.
As imagens que pediu, acho que podíamos trabalhar com um banco de imagens - conseguem nos sugerir algumas?