Sobre a empresa:
    Cores: Grena #c62728, Cereja #EC1847 (principal), Bege #D5A955
    Secundárias: Amarelo: #FDB813, Laranja #F67F23, Roxo #B63788, Uva #6F4366, Azul #0AA1E3, Azul Marinho #4B506D, Verde #95C11F
    Fonte: Intelo (conferir se pagaram direito)
    Fonte Apoio: Charlie Display (preferência), Automata 
    Instagram: instagram.com/somosconstrular
    Tel: Muniz Freire: 28 3546-1140, 28 98805-0142
         Piaçu: 28 3546-5188, 28 99935-5982

Página inicial com visão geral:
    Sobre nós (pode ser detalhado em uma página dedicada),
    Serviços mostrando linha que eles trabalham e parceiros clicando em cada abre o catálogo,
    Números obtidos,
    Trabalhe conosco,
    Links direcionais,
    Serviços prestados: aluguél de maquinario e equipamento, marquinario manual, produtos de material de construção até acabamento
    Blocos


Pedir:  Número usado no whatsapp
        Email
        Links de outras redes sociais, se tiver
        Horário e dias de funcionamento


        Nossos serviços:

        - A sua melhor escolha em materiais de construção da base ao acabamento!
        - Aluguel de máquinas e equipamentos (Andaimes, Betoneiras, Compactador de Solo, Placa Vibratória, Marteletes 10kg e 30kg)
        - Aluguel de Munck
        - Distribuição de Blocos e artefatos de concreto e areia de rio. (tem catálogo pronto)
        - Constrular Design Studio > Rede de arquitetos parceiros prontos para te atender com excelência

        Números: 
        > 37 anos de mercado
        > + 40 colaboradores (cerca de 50% são mulheres)
        > frota com + 20 veículos

        Sobre Nós

        Há mais de 30 anos, a Constrular ajuda a transformar projetos em realidade.
        De Muniz Freire e Piaçu para toda a região do Sul do Espírito Santo, crescemos 
        como uma das maiores referências em materiais de construção, sempre com um compromisso claro: 
        oferecer confiança, qualidade e proximidade em cada atendimento.

        Além de um amplo mix de produtos para construção, reforma e acabamento, temos orgulho de contar 
        com nossa própria fábrica de blocos, cobogós, ladrilhos e peças de concreto. Essa estrutura nos 
        permite unir experiência e inovação, garantindo soluções duráveis, acessíveis e com o melhor custo-benefício do mercado.

        Na Constrular, não vendemos apenas produtos. Entregamos suporte técnico, frota própria para 
        agilizar as entregas e um relacionamento próximo com clientes, profissionais da construção, empresas e prefeituras.

        Porque construir é erguer histórias, levantar sonhos e fortalecer nossa região. E nisso, a 
        Constrular tem de sobra: tradição.

        Constrular
        Sua melhor escolha, sempre!